# Missões Especiais

Para fixar o conteúdo adiquirido durante este módulo realize as seguintes missões especiais:

1- Em qual local um arquivo Javascript deve ser adicionado para que seja compilado pelo Webpacker?
    Dentro da pasta app/javascript

2- O que deve ser adicionado dentro de um pack?
    as configurações de webpacker dentro do arquivo 'applications.js', que faz carregamento e inicialização de bibliotecas

3- Qual a melhor estratégia para adicionar assets através de uma gem? Sprockets ou Webpacker?
    Sprockets, pois é foi feita para isso.

4- Onde um arquivo css deve ser adicionado para que seja compilado pelo Asset Pipeline?
    Dentro de app/assets/stylesheets

5- Qual ferramenta devo utilizar para adicionar uma biblioteca NPM? Sprockets ou Webpacker?
    Webpacker


## Documentação Webpacker

https://edgeguides.rubyonrails.org/webpacker.html

## Documentação Asset Pipeline

https://guiarails.com.br/asset_pipeline.html